まいにち まいにち スキスキ
매일 매일 좋아 좋아
やってこい やってこい ダイスキ
내게 와라, 내게 와라, 사랑해
ToLOVE -트러블-
Subtitle by 모토
カッコカッコ かっこよい
멋져 멋져 완전 멋져
アナタは オトコノコ
당신은 남자애
カッコカッコ(カッコ)とじ
괄호 괄호 (괄호) 닫고
ねえ誰を見ているの?
지금 누굴 보고 있어?
ふわふわ まるっこい
푹신푹신 동그래
わたしは オンナノコ
나는 여자애
ふわふわ たわわ「わ?」
푹신푹신 우와와「와?」
こっちを向いてよっ
이쪽을 봐줘요
戀のはじまりは
사랑의 시작은
わたしからスキになり
내가 먼저 좋아하게 되고
でもこの先は
하지만 이후에는
そっちからオネガイ
그쪽이 먼저 해줘요
吐息まじりうっとり
한숨이 섞여 넋을 잃고
好奇心はどっちゃり
호기심은 풍성해
これからいいところ
지금부터가 좋은 때야
とらぶって!
트러블 일으켜줘!
まわる まわる地球
돌고 도는 지구
ちぐはぐミラクル
뒤죽박죽 미라클
追いかけっこしてる
술래잡기 하고 있어
わたし わたし ここですよ-
나는, 나는 여기 있어요-
まわる まわる世界
돌고 도는 세계
あなたが呼んでも
당신이 불러도
知らん顔しちゃお
모른 체해야지
捕まっちゃったら負けよ
잡히면 거기서 진 거야
まいにち まいにち ウキウキ
매일 매일 신이 나네
やってきた やってきた ダイスキ
왔구나, 왔구나, 사랑해
ダ·イ·ス·キ
널·사·랑·해
야, 리토
저것 좀 봐
역시 라라는 좋은
가슴을 가졌다니까
넌 만날 그런 생각만 하는 거냐?
당연하잖아, 리토!
가슴이야말로 우리의 청춘
꿈, 희망이라고!
가슴의, 가슴에 의한, 가슴을 위한
인생이야말로 남자의 로망!
그리고 우주의
진리인 것이다!
너는 저 흔들리는 가슴에
아무것도 안 느껴지는 거냐!?
아니, 그런 건 아니지만
서, 설마!
너, 라라와 같이 사니까
맘대로 가슴을 본다거나?
그럴 리가 없잖아!
그렇지?
만약 그랬다면
난 널 죽였을 테지
왜 그렇게 되는데?
가슴, 가슴이라니
사루야마랑 유우키
정말 싫다
가슴?
리토, 여자가 되다
여자 탈의실
있지, 하루나
응?
지구의 남자애들 있잖아
가슴을 좋아해?
가, 갑자기 무슨 말을 하는 거야, 라라?
그야 남자들은 좋아하겠지
뭐, 크기라든가 모양이라든가
개인의 취향이 있겠지만
나는
아무래도 다 좋은데
정말 좋아하네
오시즈, 좋은 가슴 가졌네
좋겠다
- 간지러워요
- 나도 만져봐도 돼?
그러시죠, 그러시죠!
파렴치한 짓 그만둬
꼴사나워
하여간
그런 말 하지 마
맞아, 맞아
꽤 좋은 가슴을 가졌으면서
좀 더 이 가슴으로 남학생에게
어필하면 인기 많아질 거야, 코테가와
무슨 말을 하는 거야!
어머머?
그 반응은 설마
좋아하는 사람이 있는 거야?
없어!
어필이라
이거 좋은 걸 알아낸 거일지도
무슨 뜻이죠, 라라 님?
아, 사키다
있지, 사키
무슨 일이죠, 라라 양?
사키는 자신의 가슴에
대해서 어떻게 생각해?
라라 양, 어리석은 질문이군요
미유(美乳) 퀸인 제게
아야, 린
네
빨리, 빨리!
보시죠
이 완성된 몸매 비율
그리고 이 아름다운 가슴
그저 크면 다 된다는 건 아니에요
중요한 건 모양
아름다움
그렇구나
어둠 양!
왜 그러시죠, 프린세스?
응, 있지
어둠 양은 자신의 가슴에
대해서 어떻게 생각해?
흥미 없습니다!
그렇구나
미안, 이상한 걸 물어봐서
그럼
나도 트랜스를 사용하면…
가슴, 크게
전신의 균형도
체육 당번 때문에 늦어졌네
방해되나…
어, 어둠!?
보, 보셨군요?
안 봤어!
아무것도 안 봤어!
좋았어, 완성!
라라 님, 무얼 만드셨나요?
슴가슴가 로켓 군!
이걸 맞은 사람의 호르몬
밸런스를 조정해서
모두가 원하는
가슴으로 바뀌어!
왜 로켓으로…
이걸 사용해서 리토가 좋아하는 가슴을
만들면 리토는 엄청 좋아할 거야!
리, 리토…
슴가슴가 로켓 군이 폭발했어!
리토 님!
심한 꼴을 당했네
출렁?
있잖아…
어, 없잖아…
리, 리토?
리토 님이 여자애로 변하다니
다녀왔습니다
아, 지쳤다
어서 와, 미캉
라라 언니
일찍 왔네요
큰일 났어, 리토가
잠깐 따라와 봐
미, 미캉…
누, 누구세요?
리토야
그렇구나
리토가 언니로
변한 거구나
발명품이 폭발하는 바람에
예상 외의 작용이 일어났어
원래 모습으로 돌아갈 수 있는 거지?
괜찮아
좀 조사하면 원래 모습으로
돌리는 방법을 알 수 있을 거야
아마도…
"아마도"라니
무슨 소리야!
당장 원래대로 돌려놔!
알았어, 알았다고!
그럼 여러 가지 방법을 써보자
이건 또 뭐야!
수술
응, 수술
데빌루크 별의 최신 기술을 도입하면
분명 잘 될 거야
아, 아픈 건 안 돼!
그럼 이거
이건 뭐야?
모로코프 별의 성전환 약이야
이걸 먹으면 남자애로 돌아갈 수 있어
그렇구나
이걸 먹으면
매일 아침저녁 식사 후에 5,000알
어떻게 먹어!
그럼, 발케 별로
몇 년이나 걸리는데
20년 정도?
그 제안은 받아들일 수 없어
그럼 고압 프레스 기계로
몸 전체를 액체로
만들어서 굳히는 건?
그건 이미 내가 아니잖아!
- 그렇다면…
- 잘 들어, 라라!
난 부작용도 없이 무사히
원래 모습으로 돌아가고 싶다고
그 점은 알고 있겠지?
일단 진정해, 리토
우선 샤워라도 하는 게 어때?
더러워졌잖아
그, 그래
맞아
샤워라니
이 몸으로!?
그야 그렇잖아
그런 건 창피해서
제대로 못 씻을 거야
그렇다면
리토는 눈을 감고 있으면 돼
내가 씻겨줄게
내 발명품 때문에 생긴 일이잖아
- 그 정도는 해줘야지
- 자, 잠깐 기다려, 타임!
이, 이건 이거대로 위험한 걸지도
아니, 냉정해져라
지금은 여자애끼리 있는 거야
아무런 문제 없…
문제가 많잖아!
무슨 일 있어?
리토, 창피해할 거 없어
여자애끼리인걸
그만해
조몰락, 조몰락!
라라!
리사랑 미오
따라 하기!
이거, 이거…
리토
모처럼 여자가 됐으니
여자애 옷 좀 입어봐
라라 언니가 옷을 빌려주겠대
뭐?
여러 가지 옷을 갖고 있네요
페케가 에너지 고갈됐을 때
필요해지니까
이거 입히면 귀엽지 않을까요?
이쪽도 괜찮은 것 같은데?
얘네 즐기고 있잖아
일단 리토
우선!
이걸 착용해봐
싫어!
도망갔네요
너무 놀렸나?
뭐, 금세 돌아오겠죠
라라 언니, 빨리 원래대로
돌려놓을 방법을 생각해놔줘요
응, 물론이지
유우키 군, 갑자기
조퇴했는데 어떻게 된 걸까?
역시 문병하러 가야죠, 하루나 씨
응, 그렇지만…
라라 님의 눈치를 보면 안 돼요!
오시즈 양?
지금 그대로면 죽고 나서 후회할 거에요
오시즈 양, 영혼이 빠졌어…
죄, 죄송해요
미, 미안해요
미안
하루나
저기, 어디서 뵌 적 있나요?
아니요, 분명 다른
사람이랑 착각했을 거에요
그, 그럼 이만
귀여운 분이시네요
하지만 어디서 본듯한…
룬의 첫 번째 앨범 발매 중이에요
그러고 보니 룬
아이돌이 됐었지
룬이다!
룬!
모두 내 첫 번째 DVD 꼭 사주세요
사주시면
이런 곳에서 재채기하지 말라고!
가자, 가자
이것만 없었으면 좋은데
렌, 네 고생을
조금은 알 것 같다
괜찮은데?
귀엽다
가슴 큰데
왠지 시선이 신경 쓰여
나, 남자 옷을 입고 있는 게
부자연스러운 건가?
사루야마…
큰일이다, 날 엄청 쳐다보네
거, 거기 당신
혹시 어디 학교 다녀?
나랑 친구 해주라
아니면 사귈래?
무슨 말을 하는 거야, 이 멍청이가!
사루야마
이 바보!
어떻게 내 이름을?
혹시 날 좋아해?
어쩜 그리도 아름다우신가?
나와 결혼해주게
역시 모테미츠 선배
오랜만에 등장했나 했더니
갑자기 프러포즈를 하잖아!
거, 거절할래!
여, 역시 선배
바로 거절당했어
뭐냐고, 이놈이나 저놈이나
귀여운 애 발견!
너 귀여운데?
꼭 우리 학교 학생으로…
내 뽀뽀가 기절할 정도로 기뻤나?
나도 아직 한물간 건 아닌 모양이네
하여간 여전히 변태네요, 이 사람은
기절했어요
어떡하죠, 사키 님?
내버려둘 수 없잖니
차에 태워서 우리 저택까지 데려가죠
네
트러블
Subtitle by 모토
http://goshujinsama.tistory.com
여기는…
저희 저택이랍니다
텐죠인 선배
정신을 차리신 모양이네요
저, 저기…
저는 텐죠인 사키라고 합니다
처음 뵙겠습니다
저, 저기, 나는…
그러고 보니 지금
난 여자가 됐었지
하지만 왜 알몸이지!?
당신이 입고 있던 남자
옷은 더러워서 버렸어요
어째서?
걱정하지 마세요
아야, 린
예
이불을 걷어서 뭐 하려고?
잠깐, 그만
그만해!
예뻐라
역시 잘 어울리시네요
사키 님은 당신을 위해
준비해주신 거랍니다
참고로 속옷은
제가 골랐어요
끝났다…
드디어 내가 여자 속옷을…
감사하는 게 좋을 거다
사키 님께서 길에서 쓰러진 너를
보호해주셨다고
그러고 보니 나
귀여운 애 발견!
우리 학교에 들어와라
교장선생이 덮치는 바람에
당신, 어디서 만난 적 없는가?
기분 탓이겠죠
무례합니다, 린
이상한 말을 하는 건 그만두세요
무례한 건 그 라라랑
유우키 리토로 충분해요
큰일이야, 들키면 어떻게 될지…
당신 이름은?
리, 리코입니다
그래?
잘 부탁해, 리코
그건 그렇고 당신 집은 어디신지?
어딜까나?
자신의 집 주소를 모른다는 거에요?
그럼 학교는?
그, 그것도…
서, 설마
기억상실?
그래, 교장선생이 덮친 것이
엄청 충격이었군요
하지만 이 자는 왜 남자
옷을 입고 있었던 걸까요?
분명 무슨 심오한
사연이 있을 거에요
알았어요
기억이 돌아올 때까지
제가 당신을 돌봐 드리죠
어째서!?
유우키 군이 여자애로?
그래서 충격받은 탓에
집에서 뛰쳐나갔어요
그러고 보니 아까 부딪친 사람이
리토를 만났어요?
아마도
잠시 인상을 그려볼게요
인상?
이런 느낌의 사람이었어요
조, 조금 못 알아보겠는데
하루나!
라라
원래 모습을 돌리는
아이템을 만들었으니
리토 좀 찾아올게
자, 드세요
아, 네…
엄청 호화로운 식사네
맛있다…
아침 이후에 아무것도 안 먹었으니
식사를 마치면 모두
같이 목욕을 할까요?
네, 사키 님
같이 하시죠, 리코 씨
목욕?
보세요
여기가 텐죠인 집안이
자랑스레 여기는 목욕탕입니다
또 목욕?
어때요?
멋지죠?
전 사양할게요
잠시만요
조금이라도 당신의
불안감을 풀어주려는
사키 님의 마음씀씀이셔, 부탁이야
네…
뭐 하는 거니, 리코?
자, 어서 갈아입고 오렴
확실히 텐죠인 선배의
마음이 전해지지만
역시 이 사람은 원래는
마음씀씀이가 좋고 좋은 사람이구나
그래도 역시 이건 너무 그래
강제로 벗겨지고 끌려왔지만
어떻게든 틈을
타서 도망가야지
왜 그래?
거기서 멍하니 서 있고
샤워를 쓰고 싶다만
리코
자, 이쪽으로 오렴
같이 탕에 들어가자
기분 좋아라
눈…
눈을 둘 데가
없어서 곤란해
만약 이대로 줄곧 원래
모습으로 돌아갈 수 없게 되면…
리코, 좋은 아침이야
응, 좋은 아침
미안해
아니야, 나도 딴 데 보고 있었고
여자끼리 뭘 그래
뭐, 어때
여자애를 죽일 순 없습니다
얼레, 그다지 나쁘지도 않은데?
그보다 맞을 횟수는 확실히 줄어드네
그런 문제가 아니잖아!
왜 그러니, 리코?
아무것도 아니에요
나도 안단다, 리코
앞으로 기억이 돌아오지 않으면
어떡할지 생각해보면 불안하겠지
아니요…
기억이 아니라 성별이에요
괜찮아, 리코
반드시 우리가 어떻게든 해줄게요
곤란한 일이 있으면 상담해줄게
그래요, 우리가 할 수 있는
일이라면 뭐든지 말해
리코
네 가슴 원래 그렇게 컸었나?
아니, 별로 크다고 생각하지 않는데요
하지만 조금 전보다 상당히 커졌는데
그럴 리가
뭐, 뭐지?
아까보다 확실히 작아진
걸로 보입니다만
그, 그럴 리가요
아차, 이건 또 어떻게 된 거야?
리코
당신, 혹시 몸에 대해서도
걱정하는 일이 있나요?
뭐든지 사키 님께 말씀드리세요
뭔가 말해보면 떠오를지도 몰라
말하라고 해도
나는 유우키 리토고 남자고
지금은 여자애라 곤란해요
라고 어떻게 말하겠냐고
자, 리코
말해주렴
여기서 느껴져
분명 리토 님의 냄새다
리토 발견!
고마워, 킁킁 트레스 군
라라!?
뭐, 뭡니까 당신은!
얍!
해제탄 발사!
해냈다!
무, 무슨 속셈이죠, 라라?
제 친구를 바주카포 쏘다니
리코, 정신 차려요
없어
있다!
남자로 돌아왔어!
다행이네, 리토
원래대로 돌아와서
응
텐죠인 선배?
이게 어떻게 된 거죠, 이 변태!
죄송합니다!
역시 이거였을지도
오시즈 씨
이제 됐어요
ためらわないで
망설이지 마
ごまかさないで
속이지 마
どっちが好きなの
누구를 좋아하는지
言っちゃって
말해 버려
イブがふたりに
이브는 두 사람
アダムはひとり
아담은 한 사람
樂園には嵐の予感
낙원에는 폭풍이 올 예감
まだまだ酸っぱい
아직까진 시큼한
わがままな果實なの
제멋대로인 과실이야
くちびる寄せるたび
입술을 가까이할 때마다
恥ずかしいほど
창피할 정도로
I WANT YOU
がぶり!
덥석!
かじってごらんよ
한 입 베어봐
はやくはやく
빨리빨리
甘い香りに
달콤한 향기 때문에
クラクラしちゃうかも
어지러워질지도
强くかんで
강하게 씹고
齒形はハ-トマ-ク
씹은 모양은 하트마크
知られちゃいけない
알려지면 안 돼
林檎はひとつしかないよ
사과는 하나밖에 없어